### 2022-05-25 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\section{Implementasi}
Implementasi sistem \textit{Performance Regression Analysis} (PRA) akan dibuat berdasarkan rancangan arsitektur seperti yang terdapat pada gambar \ref{arch-pra}. Beberapa komponen seperti \textit{library} instrumentasi dan juga \textit{User Interface} tidak akan dibuat dari awal, melainkan akan melakukan \textit{fork} dan modifikasi solusi \textit{Open Source} \textit{distributed tracing} dari Zipkin. Komponen yang akan dibuat dari awal sepenuhnya adalah \textit{engine} dari sistem PRA yang akan melakukan komputasi utama sistem pendeteksian dan analisis regresi. Komponen \textit{engine} juga akan berfungsi sebagai API yang akan diakses oleh komponen \textit{User Interface}.

>>>>

\section{Implementasi}
Implementasi sistem \textit{Performance Regression Analysis} (PRA) akan dibuat berdasarkan rancangan arsitektur seperti yang terdapat pada gambar \ref{arch-pra}. Komponen seperti \textit{library} instrumentasi, melainkan akan melakukan \textit{fork} dan modifikasi solusi \textit{Open Source} \textit{distributed tracing} dari Zipkin. Komponen yang akan dibuat dari awal sepenuhnya adalah \textit{User Interface} (UI) dan \textit{engine} dari sistem PRA yang akan melakukan komputasi utama sistem pendeteksian dan analisis regresi. Komponen \textit{engine} juga akan berfungsi sebagai API yang akan diakses oleh komponen \textit{User Interface}.
